Перед каждым тест кейсом необходимо сбросить коллекцию в первоначальное состояние

1. Полчучение информации о персонаже с указанием неправильного поля в запросе
    1. Отправить запрос на получение информации о персонаже по имени, указав неправильное имя
    2. Убедиться, что в ответе от сервиса пришла ошибка о необходимости указания необходимых полей

2. Обновление информации о персонаже, которого не существует в коллекции
    1. Отправить запрос на обновление информации о персонаже по имени, указав неправильное имя
    2. Убедиться, что в ответе от сервиса пришла ошибка о том, что такого персонажа не существует

3. Добавление нового персонажа в случае с заполненной коллекцией
    1. Отправить 500 запросов для того, чтобы заполнить коллекцию
    2. Отправить запрос на добавление нового персонажа
    3. Убедиться, что в ответе от сервиса пришла ошибка о том, что БД заполнена

4. Добавление нового персонажа без необходимых полей в запросе
    1. Отправить запрос на добавление нового персонажа, не указав необходимых полей
    2. Убедиться, что в ответе от сервиса пришла ошибка о необходимости указания необходимых полей

5. Удаление персонажа, которого не существует в коллекции
    1. Отправить запрос на удаление персонажа, указав неправильное имя
    2. Убедиться, что в ответе от сервиса пришла ошибка о том, что такого персонажа не существует
