Перед каждым тест кейсом необходимо сбросить коллекцию в первоначальное состояние

1. Получение списка всех персонажей (метод GET без параметров)
    1. Отправить запрос на добавление нового персонажа
    2. Отправить запрос на получение списка персонажей
    3. Убедиться, что в ответе от сервиса содержится добавленный персонаж и что количество персонажей в ответе больше 1.

2. Полчучение информации о персонаже по имени (метод GET с указанием имени в параметрах)
    1. Отправить запрос на добавление нового персонажа
    2. Отправить запрос на получение информации о персонаже по имени
    3. Убедиться, что в ответе от сервиса содержится добавленный персонаж

3. Добавление нового персонажа (метод POST)
    1. Отправить запрос на добавление нового персонажа
    2. Убедиться, что в ответе от сервиса содержится добавленный персонаж

4. Обновление информации о персонаже (метод PUT)
    1. Отправить запрос на добавление нового персонажа
    2. Отправить запрос на обновление информации о персонаже, указав имя добавленного персонажа
    3. Убедиться, что в ответе от сервиса содержится добавленный персонаж, но уже с новыми значениями

5. Удаление персонажа (Метод DELETE)
    1. Отправить запрос на добавление нового персонажа
    2. Отправить запрос на удалени персонажа, указав имя добавленного персонажа
    3. Убедиться, что в ответе от сервиса пришло подтверждение удаления
